Анализ сайта https://ru.wikipedia.org/

Левый верхний угол - эмблема сайта, видна на всех страницах, отделена вертикальной линией от основного содержания страницы.
Ниже эмблемы сайта расположена колонка с контекстным меню. В пунктах можно перейти на основную страницу (продублирована ссылка с эмблемы сайта), содержание, избранные и случайную статьи, список основных текущих событий, донат. Ниже - несколько группированных разделов для активных авторов и редакторов статей, вывод страницы на печать, выбор языка.
Шапка - текстовые ссылки на страницы создания учётной записи, входа в неё, принятие участия в состоявшихся обсуждениях статей и оценке вклада пользователя в развитие онлайн-энциклопедии.
Подвал - содержит сведения о времени последней правки текущей страницы, информацию о лицензировании содержимого.
Ниже, в строку размещены текстовые ссылки на политику конфиденциальности, описание Википедии, отказ от ответственности, контакты для связи, кодекс поведения, мобильную версия сайти, информацию о разработчиках, страницу со статистикой и заявление о кукисах.

Основной блок страницы состоит из собственно статьи и контекстного меню, связанного с функционалом онлайн-энциклопедии - пункты Статья/Обсуждение и Читать/Править/Править код/История правок.

Статья состоит из следующих подблоков: краткий конспект статьи с основной фотографией, содержание с возможностью сокрытия, полный текст статьи с фотографиями и различными материалами, помогающими раскрытию темы статьи. Структура статьи зависит от категории материала. В частности статья о произвольном городе обычно содержит следующие разделы:
Конспект, Этимология, История, Физико-географическая характеристика, Символика, Население, Власть, Экономика, Транспорт, Образование и наука, Спорт, Культура, Архитектура.

